Nhớ chuyển cho tôi số tiền 50k ngay hôm nay nhé!
Sao hôm qua mượn tôi 100k mà chưa trả lại vậy?
Còn nợ tôi 200k kìa, hôm nay trả giúp nhé!
Hôm nay chi tiêu hơi quá, chuyển cho tôi 300k nhé!
Gửi lại cho tôi 50k vì mình không sử dụng được dịch vụ này.
Đã trả trước 50% tiền đặt cọc, giờ bạn đến lượt trả 500k.
Bạn có thể trả cho tôi 80k không? Cần gấp để thanh toán hóa đơn.
Sau khi mua hàng giúp tôi trả lại 70k tiền thừa nhé!
Hai tuần nay chưa thấy bạn trả tiền phòng, tổng em nợ chị 2 triệu nhé!
Mượn 50k mua bữa trưa, nhớ trả lại cho tôi nhé!
hqua tiền ăn hết 200 nghìn mỗi người
hqua ăn cơm hết ba chục nhé
tuần trước đi nhậu hết tổng 6 triệu 2 nha
5 lít hôm nọ m mượn đã có chưa
mọi người ck 500k cho t nhé
tiền công đoàn tháng này 150k, mọi người đóng sớm giúp t nhé
50k nhé bạn
200 nghìn nha bro
còn 2 triệu m thiếu nữa nhé
còn 200k nhé bạn
tuần trc đi uống bia hết 1 triệu mốt nha
còn vài triệu tiền cọc thì bao giờ bạn thanh toán đc?
gửi cho tôi mượn 200k với
cho vay 5 triệu tháng sau trả đi bạn
cho mượn 100k đc ko 
bạn ơi tớ cần gấp 20 triệu, cho t mượn tạm mấy hôm đc ko?
tiền thuê nhà là 4 triệu tháng này nhé
tiền mua thức ăn hqua 50 cành
Bạn đã trả tiền thuê xe đạp chưa? Tôi cần tiền đấy!
Nhớ chuyển lại 150k vì tôi đã hoàn trả sản phẩm đấy!
Hai tuần nay bạn chưa đóng tiền điện, phải trả lại 300k ngay!
M nợ t 50k từ tháng trước, trả t đi m.
Em đã gửi hàng cho anh, hoá đơn của anh là 400k nhé.
Hai tuần nay bạn chưa đóng tiền internet, hoá đơn của em là 400 nhá!
Trả t 50k phí thuê xe nhé
Bạn nợ tôi 70k từ lần trước, giờ đến lượt trả rồi.
Chi phí cho team building là 5 triệu nhé @tuanbm, @lannp, @sonhh, @viethd.
Hôm nay ăn trưa hết 50 cành nhé.
Tao trả tiền trà sữa cho m rồi, trả lại tao 50 cành nhé.
Ăn trưa hết 39k nhé @moi người.
Cafe hôm qua hết 7 chục.
Thanh toán khoản nợ 5m tháng trước đi nhé.
Các bạn ơi, bác nào còn nợ 50k tiền nước hôm nọ ck cho tôi nhé
Em mới nhận được của A, B và C thôi ạ, mọi người còn lại ck giúp em 69k nhé ạ
Tiền pay lắc hôm qua hết 150k mỗi người nhé
@all m.n ơi mỗi người hết 183k nhé, m.n ck lại cho chị Quỳnh Anh nha
1235689 tpbank mỗi người hết 89k nhé
tình hình em đói kém quá, m.n ck giúp em 500k tiền ăn tuần trước với ạ, em cảm ơn m.n
Nộp phạt 500k tiền đi muộn nhé em.
Mọi người đi ăn hết 40k nhé.
Bro chuyển cho tôi 30 triệu tiền lương nhé.
Chuyển cho em 100k tiền hôm trước đi anh
Tuấn trả t 50k tiền ăn trưa nhé.
Trả lại 100k ngay cho tao!
Đưa lại 50k đi, đừng có trốn tránh!
Cút ngay và đưa lại 500k cho tao!
Đưa lại 200 cành đây, đừng có đùa!
Đúng là đéo biết xấu hổ, trả lại 70k đi!
Đã cho ăn uống xong, giờ phải đưa lại 200k!
Đưa lại 100k đi
Chẳng phải lẽ mày quên trả lại 50k sao?
Đúng là đĩ, trả lại 600k đi.
Đừng có nói dối, trả lại 100k đây.
Đưa lại 250k, đừng có gian lận! Mày đã lấy tiền của tao đi mua đồ mà chưa trả lại!
Cút ngay và trả lại 150k đi! Đừng có đánh bài mà quên mất mình còn nợ tiền!
Đưa lại 200 nghìn cho tao, không đừng có giữ lại! Tao đang cần gấp để trả nợ tiền thuê nhà!
Trả lại ngay 500 ngàn, đừng có lái lái! Mày nợ tao từ hồi tháng trước mà chưa trả!
Trả lại 50 cành đây, đừng tưởng t quên.
Hôm qua ăn bún đậu hết 5 chục mỗi người nhé.
Bữa trưa hôm nay hết tổng 1 triệu nhé.
Sơn trả tôi 50k bữa tối hôm nay nhé.
Nay đi mua đồ hết 200 nghìn nhé Lân.
Chuyển cho tôi 100 nghìn nhé chị.
Kem dưỡng da 200k, serium 200k, tổng là 400k nhé chị. Chuyển tiền vào tk 123456789 cho em nhé.
Tiền sân đá bóng hôm nay là 700 nghìn nhé mọi người.
Bữa lẩu kichi kichi hôm nay hết 3tr500k nhá @abc123, @q412, @loveyou.
Có thể trả lại cho t 200k không? T đang cần gấp.
Alo a ơi, trả lại cho em 100k hôm trước anh mượn nhé.
Chị ơi, chị còn nợ em 2 triệu, chị cố gắng thu xếp giúp em nhé.
Bạn còn thiếu mình 100k hay sao á.
Nộp 200k tiền đi muộn em ơi
Nộp 300k tiền sách đi em.
Anh ơi, anh đóng giúp em 500k tiền điện nhé.
Tiền nhà tháng này của em hết 2 triệu.
Tôi cần 200k để thanh toán hoá đơn.
Gửi lại cho tôi 150k vì hàng hóa này không đúng như mô tả.
Anh ơi, em cần vay 1 triệu đồng, em sẽ trả lại vào ngày mai.
Cho em vay 500k, khi nào có lương em trả.
Chị có thể cho em vay 80k không? Em sẽ trả lại vào cuối tháng.
Trưa nay mỗi người 75k nha
Tiền xe cả đi cả về 309k nha mn
Nay em đặt trà sữa mỗi người 40k nhé
Tiền quỹ lớp kỳ này 200k/người mọi người nhé.
Bạn ơi, kèo trước đầu tôi đưa bạn 1m5, bạn chưa refund lại ạ
Tk còn tiền không cho em mượn 2m.
Tiền công đoàn tháng này là 200 nghìn mỗi người nhé.
Bữa bún bò hôm qua hết 50 cành nhé anh.
Tiền gà mạnh hoạch hết 100 nghìn nhé ạ.
Bank cho t 100000 đồng nhé.
Ngày 14/02 m mượn t 500k trả đi nhé.
Anh nợ em 2tr từ tháng 4 năm ngoái chưa trả đấy.
Chị mượn em 20 tỉ từ năm 2014, chi thu xếp giúp em nhé.
Hình như bạn nợ tôi 100 ca nhỉ.
Hôm nọ mượn tôi 20k đi chơi nét chưa trả đấy.
Chuyển cho t 50 nghìn đồng nhé.
Bro nợ tôi 2m từ tháng trước chưa trả nhé.
Thu xếp bank lại tôi 30m mượn từ tháng 4 năm ngoái nhé.
Tiền du lịch mỗi người hết 5 triệu nha.
Bill đêm qua tổng hết 10 triệu nhé mọi người.
Tiền phòng của anh hết 200k nhé.
Chia hành lý anh em ơi, mỗi người hết 65 xèng
Đến hẹn lại lên tiền quỹ tháng này của mọi người là 150k ạ
Đơn hàng của chị là 69k, chị ck giúp em qua tài khoản Tech nhé.
Anh có đơn hàng shoppee 0 đồng.
Tiền ăn buffet của anh là 500 cành nhé.
Nay đi chợ mua đồ hết 500 nghìn nhé em.
Trả tôi 200k đi bro.
Bank lại cho anh 500k tiền phòng nhé.
Hôm nay ăn hết 50k nhé!
Tối qua nhậu hết 1120k nhé
Chi phí cho buổi teambuilding hết 5 triệu @thanhduc, @sonhh
38k nha con vợ
100k nhoé bạn
cho tôi vay 500k đc không bạn?
Chuyển tiền 200k cho mẹ
Nhớ trả lại 80k nha em
tiền hàng tháng trước còn thiếu 350 triệu, gửi luôn giúp mình nhé 
cho mượn tạm 100k đê bạn ơi 
vay 200k mai trả đc ko bạn
Mọi người ơi ck giúp em 1000k tiền đi chơi ạ. Em xin nhắc lại một lần nữa em ko kiêng mùng 1 nên mai em có nhắc mng ck thì đừng Phật lòng nha. Camsamita, còn nếu mng kiêng thì mng hãy ck luôn hnay cho em thì tốt quá em đỡ nhắc.