oki chiến thôi
ngủ lại đấy à
m đi từ hôm nay luôn cơ à
giám đốc bên t
an hoi nhe roi cut thoi
thôi k cản tàu =))
Chắc nay t nghỉ
oki
Mất cảm giác chiến thắng r
Lấy lại cảm giác đã
làm lại thôi
làm gì ở cầu giấy đâu
tưởng bên cầu giấy thì đi cafe
Ok
Uh đúng rồi e
ok nhé
đi ăn phát
lát có tín hiệu j bắn phát vs nhá
log đc r đấy
lúc ấy đang mở đt
vừa lắp xong cái quạt đi mẹ 20 giá
k qtam quá nhiều
chắc theo pp này quá
t vẫn đặt ở 2007
thà mua mà dùng ngon mắt tí còn hơn
mặc dù có 1tr bọ
mua màn cong dễ hỏng lắm =))
đi ăn xong về phòng nằm cả tối
mai đi cafe trade k
quay lại hn ăn lên làm ra à
oki thôi nghỉ ngơi thôi
3 ngày tiếp theo ra 3 tin liên tục
tối rồi xem thế nòa
mà thôi đi càng lâu càng chắc
khó thế nhỉ
ok
rèn luyện kĩ năng cho bản thân
tập trung backtest còn ngon hơn
t nghĩ thế từ tuần trước r
gặp mấy pha khó chịu giật giật thì bot éo thắng nổi
được đúng 2R
chốt xong thì nó bật lại
ờ nhìn cái heatmap ý
chưa quét t
còn giữ lệnh đến chiều là tuân thủ đúng tỉ lệ R: R
pp của thằng nukida vẫn bền hơn
tẩu hỏa nhập ma đấy =))
nhưng lòng tham cũng lớn
win rate cao
thì cũng ngon
lại tìm ra lối đánh phù hợp rồi à =))
nhẹ đầu
k thì thôi
đỡ mất nhiều time quan sát
trải nghiệm đủ r
đánh khung to
nhận định ngon ngon
chuẩn đấy
k tham nữa
ngon
con nào đấy
phá vùng thành công này
sao điểm mua m xấu à
còn nguyên mà
Ok
oki kệ nó thôi làm tiếp
Có
k vào à
Ngon :))
dễ đánh hơn
đang phiên á
éo lmj đc
ờm
À
ok
nó ms đẩy mạnh
vàng thì hình như free
ok =))
thế mà bảo thôi =))
tìm hiểu dần mà
thế hỏi sớm thế :))
đẩy cho nó con cũ
đợi con e vào đh
mua mac chưa
cũng lười đi vl
chứ ở tận cầu giấy
à ờ thì trong tuần thôi
mấy hôm cơ à
có khi cả tuần đấy
t lên hn mấy hôm mà
qua nhà t ở hp hay ở HN
or t qua nhà m chơi vs
hôm nào sắp xếp đc cafe tí
=)) cứ nghĩ cho kĩ vào
chứ cũng k liều
khi nào ổn thoả thì dứt áo ra đi
dự định thì làm dần
tóm lại từng bước thôi
thu nhập thụ động đủ sống
đc ít nhưng cũng tạm ổn
vs t đag làm cái bán đồ linh tinh
nếu trade giàu thì nhiều thằng giàu lắm r, ko phải bán khóa học làm gì đâu =))
chứ trade fulltime ko ăn thua đâu
vẫn nên có cái nghề
m nên nghĩ cho kĩ vào =))
chiến ác
công ty cử lên tiếp nhận phần mềm
làm gì
t đang kiếm điểm sọc
nghỉ
cay thế nhỉ
thì vẫn mất
éo kiểm soát đc lòng tham
luyện thêm vậy
vl lại choked à
đánh chốc quá
nay như nào r =))
T đang ở ngoài :v
tối nay nghỉ ngơi à
M search nó có tutorial đấy
vụ bot trên tele thì làm ntn
Ê t hỏi tí
Đánh ở nhà bạn :v
lên cty đánh bài luôn à
Lợi nhuận trung bình 1 tháng này
bú này
Cái thư viện đúng ngon luôn
Ok
Kiếm cái nào từ 75-80% thôi là ổn r
càng nhiều pp càng tốt
ngon phết
t lấy chỉ số ở thư viện ra thử
m rảnh thử thêm dùng cái thư viện ý
mà 1 ngày ổn ổn trên 10 đô là cũng ngon r
oki hoàn thành bot thôi nào
hahaha
có triển vọng r đấy
lấy nhiều data lên
đang khá ổn
ờ thấy thế cũng ổn r
Xác suất mà
còn đi nhah quá
sau khi có tín hiệu ngược
chốt ở time 15s
làm thử
thấy đúng đúng
tối qua ngồi nghĩ được cái pp
xong đã test các kiểu r trừ commisson sau cũng đc
đang cải tiến tiếp
đây ms là đánh 1 chiều
Tính cả commission vào nhé
khả quan đấy chứ nhỉ
nay ngày lễ spread nó nhảy ghê quá
mà nghỉ thôi
t đi code z
Thôi nghỉ ngơi thôi
T vào game r :v
lấy lại đc phong độ đã
oki tạm ổn
thế cũng ok rồi
oke thôi vào sau cũng đc
nai xừ
an tâm r
chạy ác thế
tối nay muộn tí
chiến đấy
ủa tối nay có non farm à
đánh price action cũng đc
chứ nhảy lên là bỏ mịa
sợ đầu tuần nhảy gap thế nhỉ
Nó cắt thì tính sau
giảng dạy nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết đến lúc sinh viên hiểu !
chưa có nhiều tiết làm bài tập , chữa bài tập trên lớp .
không giúp đỡ sinh viên trong những vấn đề xung quanh 
hay , nhiệt tình , dễ hiểu 
Nói chứ có làm mỗi cái thẻ ở ngân hàng này để Cty chuyển lương mà bị trừ tiền khang luôn...
dkmm
Chang thay tra loi j ka
Hay ho quá nhỉ
T nghĩ là cứ dùng đi
nhỡ 1 ngày nó cắt
thuê mịa nó cài cho mình dùng cho ổn định
có nên cài cái bookmap k nhỉ
xem stream còn ngon hơn
thêm bài học mà
Đáng ra nên dừng ngay lúc chăn trên chăn dưới
đag đi ăn về
alo đợi tí 15p nữa
với nâng đường truyền mạng lên nữa
từng bước chuẩn bị
gặp trend lại dễ đánh nữa
xin cái bill nào
Bạn đã gửi một file đính kèm.
Vl giờ mới xem ảnh
M chơi đi t chơi 5vs5 tí
thế vào game k
t chưa vào
khả năng nay sập
bảo mà
dịch dần thôi
cũng được
t vẫn hold
M lại giống t r
cháy vl
thiếu account active
m bảo chuyển bên là đc
cùng cơ sở mà
để t hủy
may chưa cọc
nó cách nhau mấy trăm mét
2 cơ sở
Nhớ ấn đăng ký tham gia
Ơ t vừa tạo nhóm mới xong nó trôi đâu mẹ r
thì cũng cho vào nhóm để các bạn nắm đc thông tin
t thấy nó clone data về
tuần sau tập trung làm
Mà nay đi chơi mai mới về :v
Đang ở cty mà :v
làm đc k
Ừ thấy r :))
tội chia sẻ thì mấy thằng nó k bán đc nick
lúc đấy ms có tín hiệu ng lại
Ngày kia có tin quan trọng
Bình thường mà
bảo sao chăm về quê thế
nạp để đánh theo quy tắc
tạm tạm thôi
ờ điểm đẹp quá
tính ổn định là trên hết
tuân thủ quy tắc mà
quay về bản ngã thôi
cuối tuần r nhẹ nhàng thôi
tưởng k vào làm tí rồi ngủ
đt đang sạc :v
thôi lại chờ z
quả s uy tín thế
vừa đi tắm
còn đánh k
ảo thật
cno chặn trên vl rồi mà vẫn bay đc
chưa
khỏe vãi c
ảo vcl
cũng ăn đc 1 cày này
lúc 9h có tin
bên trên đag đỏ lòm
đag thấy ngập ngừng
tưởng nay nghỉ
oki
code t để đây nhé
code bằng python đây :))
cay thế nhỉ
Hình như z
có tin à
đợi tí
zo?
đúng h bay luôn mà
thời điểm đấy
tối làm lại nòa
xong bị cảm giác fomo
t thấy khoảng giữa
phải quy tắc hơn thôi
tự tin chiến thắng quá
kìm chế lại thôi
riêng ngày hôm qua
thích thì đủ thôi
đủ vốn hold ko :))
T đang có ý định mua vàng giữ dài
Hả :))
1 loạt tin về các ngân hàng quỹ credit đổ vỡ
:)) kệ thoii
ngày mai t 20 tuổi rồi đấy.
có 10 quả quýt ở trên bàn
ngày 14 tháng 2 là ngày lễ tình nhân.
Hôm thứ 2 sinh nhật Việt nhé.
T thấy 2 con chó chạy ngoài sân.
T thấy 5c chim bay trên trời.
Em có 5 triệu tiền mặt.
Chị ấy sinh năm 2000
Sau 6 tháng, giờ ổng ở nhà làm freelancer rung đùi hàng tháng tài khoản cứ bắn vào mấy ngàn
LƯƠNG 5 TRIỆU NHƯNG LÚC NÀO CŨNG TIÊU XÀI NHƯ NGƯỜI ĐÃ TỰ DO TÀI CHÍNH
Cách để cạnh tranh với web 500k
Miền Bắc dứt nồm ẩm từ ngày mai
Chỉ khoảng 2-3 tiếng nữa, những cơn mưa sẽ bắt đầu từ biên giới phía bắc. Gần sáng mai sẽ lần xuống đồng bằng
Cần tìm combo i3 10f h410 giá nào rẻ nhất hốt
Alo 123
Thời gian làm bài khoảng 5p.
Bác bỏ thông tin covid-19
Mừng Valentine đen 14/04
Chụp ảnh xong 10s thì một đoàn người đi ngang qua
Tôi chỉ mất 3h để lên thách đấu
Lương trung bình của lập trình viên là 10tr.
E cần mua lap 12m đổ lại để học
14/05 là ngày của tương lai hả bạn
Cái túi này trị giá 1 tỉ.
Cái bánh này có giá 10k.
Mất ngủ vì làm rơi mất 100k.
1kg thịt chó có giá 200k.
Sai 1 ly, đi 1 dặm.
1 cành cây bị gãy rồi.
Cần tuyển thành viên ai engineer lương 10tr/tháng.
Tài chính 6tr tìm máy laptop ngoại hình ổn chơi mượt liên minh.
Cái áo kia có giá 100k.
Cái quần kia trị giá 1tr.
cho mình xin bài nhạc tên là gì với ạ
cho đáng đời con quỷ . về nhà lôi con nhà mày ra mà đánh
lo học đi . yêu đương lol gì hay lại thích học sinh học
uớc gì sau này về già vẫn có thể như cụ này :))
mỗi lần có video của con là cứ coi đi coi lại hoài . cưng con quá .
thằng kia sao mày bắt vợ với bồ tao dọn thế kia . nhà mày ở đâu tao đến thịt mày chết
một lí do trog muôn vàn lí do
thật hay đùa ác vậy . không thể tin được
công nhận sáng tạo thật đấy
đòn tấn công cực gắt và cục sút của anh
trời nắng nóng thế này mình muốn bán nước không biết thu nhập có cao không ạ :3
minh biết nữa ne
mấy thằng củ lol việt nam nhảm nhí :))
sau em này mà làm cô giáo ngồi kể chuyện hs lại há mồm ra nghe
con chó đăng video , mày bị ngu à mà mỗi mẩu lại hiện chữ ăn cặc à
coi video chưa hiểu gì đã làm ầm lên
chả mong gì nhiều chỉ mong về già được như hai ông bà !
yêu chết đi được .
t gặp quả này thì bỏ xe mà chạy ??
thế con trai là của ai cho
per đây mí chính là cụ tổ của những chiếc sừng này
muốn share về mà sợ bị bạn nè phẫn nộ quáư
nay buồn :(((
cv không áp lực , môi trường xung quanh mới dễ tạo áp lực
ai có link nhạc mấy bài trên không ạ hay vãi ra
đây người ta gọi là . khi đại thánh nhập hoặc là múa lân đầu năm
làm công nhân đã bị vắt kiệt sức khỏe cho đến khi bị thải
khi nào phường có chế độ phát chồng khi mang thân đến đăng kí kết hôn tự nguyện
đéo được tích sự gì
haizzz ... thế là chưa có kq gì tốt đẹp cả ..
bản thân cố gắng cũng chẳng dễ dàng gì :((
nói chung là 1 lũ lừa gạt thôi , việt nam mình là vậy đó
thế em ăn cơm chưa ?
thu trăm tỷ phạt 5tr , lại qua tỉnh khác hành nghề ha ha
chủ yếu là bọn trẻ đú với bọn dân trí thấp mà thích thể hiện bác nhỉ
mày coi chừng có ngày tao dã dô mặt mày như dzầy
canh thời gian đăng đúng vãi !
quan trọng mấy thằng đó có chọn mj không . ngồi đó mà ảo tưởng
học xong 12 như hết thanh xuân có lẽ phải bỏ lỡ 1 người
mình thi xong còn không khóc được
mỗi ngày mình ôm nhau 1 cái như này hén , hí hí
per trừ điểm , trừ điểm
cả tuần không được nói chuyện
per mày cẩn thận tao giết
cạn lời với bọn súc vật này làm xấu mặt người bắc giang
bài này tao có 2 cảm xúc . đầu tiên về quán trà . đến cảm xúc quen lại c thy xong bị mẹ cấm :))
đẹp trai quá
đóng cái lồn tao nè chứ đóng
hồi nhỏ đọc tao đã nghi nghi rồi =))))))))
ngẫm nghĩ cha của thánh gióng với sọ dừa ăn mặn vãi .
con cần bảo vệ thì giết sạch còn con cần tiêu diệt thì lại đem nuôi , cuộc sống lạ lùng vãi
dù sao thì con trai vẫn nên là người mở lời trước à
ad cho hỏi nghệ an lúc nào mưa vậy ah.. ốm cũng cam lòng chứ vã lắm rồi
giận ngược lại rồi giận luôn chứ có huề đéo đâu :(((
per tao được làm fan cứng giống mày rồi
xem cái này mới biết vốn tiếng anh của mình cũng khá !
ôi bé xinh gái vãi :))
cười sái mẹ quai hàm
rồi khi mày có 1 ít tiền :)) mày mới phát hiện ra còn đéo cả có người đi cùng cơ
tự dưng cay mẹ mắt
tao sợ thật sự :(((
per thịt nướng lò xô ne ăn z mà không chết
tốt quá
ông nào viết vui tính thế =)) cưng thật
không hiểu sao nhìu người lại thả haha nhỉ ??
diễn viên già vãi -.-
ghét nhất mấy loại bép xép thế thôi . nhanh gọn lẹ
cưng quá đi
nhìn mẫu này lạ mắt mà đẹp quá
tao cay mẹ khoé mắt
thấy mệt thêm chứ chẳng khỏe gì cả .
:)) đang ăn mỳ , không có trứng nhạt lắm , có rụnng thì xin vài quả !
cảm ơn nói chuyện nhật ! 1 nền khoa học , giáo dục , trí tuệ văn minh !!
tao mệt chúng mày quá
hahaha lúc trước ca làm có 4 chị em vui biết bao :))
đụ thế kia thì có khác nào mua cái bánh mà bị đứa bán hàng nó tạt cho gáo nước lạnh đâu
các bạn đang bảo con này ah
má chủ dễ thương vậy tao cũng muốn xin
nhìn thương quá ... lao động nghiêm túc
đm thực tế như này còn hay . tiếc là đéo ở gần mình =))
per mấy trụ kia em không tag được
nhận nhầm con cặc . phải nói là 10 thằng thì 1 thằng nuôi con thằng khác
per ơ ơ ơ đây là đâu vậy
gặm gặm cái đéo ý à ... bố gặm luôn mày giờ ...!!!
k phải là trời không cho mày yêu . vì m quá ngulon
hết tiền rồi này
đẹp , dẽ thương mà
tử hình con mẹ nó lũ chó má không có tính người đi . khổ thân lũ trẻ
phim xem hay ... nhẹ nhàng tình cảm ... và cười vkl
thế làm sao dỗ bạn gái đang giận :(
t nói thật tao hiền lắm . chứ bà lồn to kia mà gặp tao là ăn mấy cái mũ bảo hiểm vào mặt rồi :)
loài này bé như ngón tay phàm ăn lắm sợ luôn
dume trailer kinh dị cho lắm vô rạp gặp toàn bọn xàm ngồi cười
chẳng đủ dịu dàng để níu bước chân anh
1 cái xe cup này ngày xưa bằng mấy cái nhà liền
mỗi phút bên em thật tuyệt vời . chỉ em mới cho anh cái cảm giác đó
em chưa có người yêu . có ai yêu em không . em cô đơn quá
nhỏ nhặt nhưng ý nghĩa và hạnh phúc
bả đòi cái gì vậy ?
per biết không :)))
dù có sống được mấy đời thì cũng nợ mẹ cha trọn cả mấy đời .
mấy cái tin này thường làm tan nát tình cảm gia đình trong lúc ăn cơm xem thời sự .. bố tổ sư
cô tiên béo quá .. giọng còn the thé nữa ..
lên án nhiều rồi mà vẫn thế .
thằng này ngu vãi
cây tre có tận trăm đốt luôn hả ???
nói tiếng tuy hoà phú yên làm tao nhớ đến nyc . giọng nó sao ngọt không thể tả . buồn
per mợ mệt , trưa nào cũng nhìn mày nhai chóp chép ..
đừng nên thích mấy ông anh cơ bắp , sợ lắm
có ai vừa coi mà thấy phê phê cái lỗ tai giống tôi không ??
tao đéo hiểu sao người yêu tao đi cắt tóc về trông mặt ngáo đến kì lạ
và khi quay lại nói chuyện với nhau .... biết nói gì giờ huhu
thằng cha bảo vệ có tâm quá . nge con nhỏ kêu nguyên đêm zi mà đéo cứu
cũng mất công đẻ mà sao mẹ chúng nó đẻ ra lũ ngu thế haiz
tao thấy giống khùng với lại vô duyên chứ hay gì
t gặp ngỗng chạy bỏ dép
vừa ngu vừa ngông thì thế , làm trễ tàu của người ta
sao nó trèo lên được hay vậy @@
khuôn mặt ngây thơ vô số tội , trái tim nhỏ bé của tao sao chịu được ❤❤❤
cuộc sống mà đành chịu thôi =(((
cấp 3 , đáng tiếc nhất trong thời học sinh ^^
per mình đang nói phần lớn thôi , chứ tất nhiên cũng có ngoại lệ mà
dạo này xem video của per chán ấy không như xưa tại giờ toàn quảng cáo ấy ( ý kiến cá nhân )
t thấy chả có gì thú vị .
vậy mà củng chẳng hút được khách !
khi nào lên chùa ba vàng giải được vong thì kết hôn :))
thuở thiếu thời ai chẳn có phút bốc đồng . nên cho nó một trận để răng đe ..
chắc phải 6 năm chưa nấu kiểu này rồi trước nấu hôm đầu cơm dẻo ai cũng khen ngon
cận cảnh cái bụng nước lèo của boss =))) xài hao vãi
bản chất tham lam của con người thể hiện ngay từ những việc nhỏ ..
em đi bộ chết mẹ đây này
thật tốt vì chú chó ấy đã tìm được người yêu thương nó , kiên trì để nó tin tưởng thật sự :">
nhìn mặt nó khó ưa thật chứ
lần sau thì mình sẽ như thế để đỡ phải cãi nhau nhiều ah :-)
giờ lên phường người ta có phát chú rể không nhỉ các bạn ?
một cái ngu thật sứng đáng
hãy dùng một đời để minh chứng nhé !
con mụ đen sai còn già mồm ...
chỉ cần yên bình như thế này thôi . ❤️❤️❤️
năm nay được nhận hoa và được ngồi nhìn người ta hạnh phúc
chỉ sợ lúc nó dí
hên là chay ra kip
immm
tao cũng có 1 người bà như trong video nhưng bà ấy qua đời rồi
đa ́ người yêuc quá ́
kinh dị v
thật may em đã gặp được người tài xế tốt
bắn không trượt phát nào luôn à
tại sao mày nằm viện mà vẫn xinh thế ??
đẹp trai mà bị đá à
cho con được thay ông bán vé đi
lớp xuất hiện thứ âm binh
đọc bình luận cười ẻ
per cách này coi bộ hay nha
mặt đúng kiểu , em hiểu cảm giác phê của anh không kkk
per thanh niên suốt ngày hát karaoke max volum
lỡ câu chuyện là thật thì sao . chưa gì lên chửi người ta là rẻ rách
bố mày ngứa mắt lắm rồi đấy
thề địt mẹ ngay đoạn hay cái lên nhạc + cast muốn đập điện thoại vãi :)
cả đám súc vật này
bố mấy thằng bệnh
thật khó để có cả 2 khi chúng ta còn trẻ :)
per có nên áp dụng với anh hàng xóm không nhể
đáng yêuc quá
ok mà cần gì cứ cắt chất lượng lại thôi vẫn bán giá vậy
làm như chỉ có chúng mày biết yêu nhau ý .
nói chung là không nên uống chẳng bổ béo gì đâu
không nổi thì mình chìm haha
nóng tính quá hỏng viẹc - trẻ em rất thích ngọt mình nên nhẹ nhàng cương quyết mới được
anh cũng bướng làm !
mỗi lần như thế tao chửi , mà bọn nó xem đó là trò đùa mày ạ , càng chửi càng cười
nhìn ma tiếc từng hạt trân châu
thật cảm động
trời ơi , tin được không ????
per nhìn mặt hài vler :)))
đấy gọi là biết ngu mà vẫn đâm đầu vào , giống tao :)
một phút huy hoàng rồi chợt tắt còn hơn le lói giữa ngàn thu
người ngoài hành tinh đi học tiếng anh rồi à vãi
đó là một câu chuyện buồn
lỗi đạo cụ
per dạo này bị xàm à
như chết đi sống lại
bất cứ lúc nào nghĩ về đời tao chỉ thấy vị cay , nồng nơi khóe mắt :))
điện cho đứa bạn . đem mũ ra . coi ai hơn ai . kakaa .
thả tao ra để tao cắn chết mẹ nó =))
per tao cứ thấy giống giống mày :)))))
cưng hết sức nà
vụ này chắc xử nhanh hơn vụ trong thang máy ....
lúc rài không gặp được mặt cờ rút nữa
dạo này cứ đổ vỡ nhây nhớp là hấp dẫn cư dân mạng à :)) tao thấy đéo đến mức buồn quá
giống tao hồi bé ...
có ai không bị giật mình như tao không . nhạt vãi =)))
năm nay không được ăn dồi :((
ổng bị bắt rồi :( rồi lấy gì coi
per thể loại mới nè , có vẻ phê
con nào cũng là con nhé . con trai tao tập từ nhỏ đã biết tự lo và phụ mẹ rồi :))
per nhện kìa haha
per đi tong một năm học ... nhưng vẫn tốt nghiệp ... :(
càng thân thiết khi quay lưng càng đau lòng .
lâu rồi chưa nghe ... nghe lại vẫn hay và ngấm như ngày nào :))
tôi thấy tương lai của tôi trong bức ảnh này :d
per đấu nhau to rồi , phen này hay
có thể bán lại cho tớ không ??????
xem đi xem lại bao nhiêu lần cũng không chán ... vẫn cảm giác hồi hộp :)
per phải nói là hiền quá hiền luônnn
phạt thế quá nhẹ ...
có bồ mà cũng sân si
ướp đông lạnh luôn à
chờ tý tao đi thay bỉm xíu tao quay lại .
có hiệu quả không mới quan trọng
sáng sớm đã đậm chất ngôn tình . tránh ra chỗ bà gym nào .
anh chờ ... đáng yêu ghê
cười như cục cức trôi sông lạc chợ
tao buồn mấy năm nay rồi
phải đối xử tốt với chính bản thân mình :)
chủ động nói chuyện , nhắn tin khi có time . nhưng đời không như mơ
móa , thiệt chứ tụi này nuôi làm gì vậy nhỉ ?
tao đang đi phân khối lớn đây . ai cũng kêu nhìn cá tính vãi
động lực để phụ nữ chiến đấu chính là gia đình và bản thân họ :)
mink chỉ lo là nhà nước không đủ gạo nuôi mấy anh
sản phẩm khá là mới lạ trong việt nam
ai trèo lên đưa cho ảnh cái áo mưa đi kẻo ướt ảnh đó
chắc ổng chỉ ngồi 1 chỗ và để móng lên bàn nv . chư tao nghĩ đi lại cũng khó
nó mới ghé nhà tao đây :))
nhìn mặt là cười phọt rồi
per cấm dừng đỗ đâu cụ thớt ???
đọc chả hiểu gì :( mất gốc rồi :(
mạng lag chưa xem được nhưng vẫn vào bình luận
em vợ có thể ngủ với mẹ , còn anh thì ngủ với em
cái giọng anh quay phim nghe ngọt quá
đẹp đôi vãi
vì nó biết mày còn 2 quả thận thôi con ạ . rửa mặt đi :vậy
tiền cắt tóc như kia đủ mua giày rồi :v
nếu không có lòng yêu thương , thì đừng nuôi
định mệnh gớm vãi
kiểu xem đứa nào thắng !
èo , ngọt quá đi
lấy vợ xong bị tàn phá là có thật béo vãi_chưởng
nếu người ta sai thì gọi công an xử lý còn không thì bạn không có quyền nhé
nó bướng vãi . cứ làm theo ý mình
nghe như hát trầu văn
đúng rồi mà kệ nó tao đéo quan tâm . chụp cho ai thì chụp
nhà có người già vui thật nhỉ
tao nấu củi chưa nấu bằng rơm bao giờ
bếp dầu trước kia tôi đã thuờg dùng
ngọc ngọc đồng nghiệp tốt
tạm biệt sếp và mong sớm có ngày sếp quay lại ...
tao dễ thương nhưng vẫn ế đây này mơ mộng ít thôi
má , dume cười ỉa :))))
cái này nó giống câu “ em ăn cơm chưa ” vãi
bị rồi nè :))) mua 6 ly rớt hết 4 ly
đây là 1 câu chuyện buồn đó , đừng có haha nha per
chảy cả nói chuyện mắt
là tôi tôi cũng tát vỡ mồm nó ~~
per ngôn tình luôn ở quanh ta nhưng nó đéo đến với chúng ta
rồi lỡ ai có bầu mà đi qua không biết nhảy kiểu gì nữa
nghe mát lòng mát gan thế ????
tao đang xem cái gì vậy
sợ đến lúc đó muốn lấy vợ phải sang nước khác nhập khẩu về quá
nguy hiểm thật
ok hay quá , dùng điện này thôi
ơ tao đang mơ
chủ tịch rả vờ ngu và cái kết đừng bao rờ khinh thường người khác
per ăn tết xong , cần cây cầu này để giảm cân
loại dâm ô nam sinh này cần phải tử hình để làm gương cho người khác .
chắc chắn người pháp sẽ khôi phục lại được . tin là như thế
per á đông có đồng nghiệp như hiệp suốt ngày rủ đi vệ sinh cùng ghê vãi
đm nhìn ngầu vãi
chuẩn luôn khi ở công tình yêu toàn là các anh chị em đồng nghiệp tốt he he
với tôi là gia đình và sự hận thù .
người ta gọi là ngu mà cứ đâm đầu vào đấy :)
tỉnh táo đi em !
bếp dầu thời bao cấp
có cái bệnh này nữa hả trời
nhà tao cũng gần mà tao không bao giờ dám đi đêm
kiểu gì chả chết ? đá to như kia thoát sao nổi ?
không muốn huhu
ông trời cho mình lũ bạn cờ hó quá ấy mà :)
dự định tao là 28 nhưng giờ mà có bồ là bắt cưới luôn chớ sợ ế haha
giỏi thiệt . nể . giọng ở tao khó z mà ông này nói được giỏi
chọn cây đẹp đẹp rồi để các bạn trẻ đổ xô đến vì hiếu kỳ lại gây tắc đường à dume
biết là đau lòng nhưng sao bản thân vẫn muốn biết nó
per mang võng ra không lại tủi không thể ngồi
như 1 canh bạc ấy nhỉ @@
chợt nhận ra mình chưa từng thích thầm ai trong lớp
cây này quê tao nhiều lắm nhé . mùa này đi rừng hay gặp nhiều này
dume mặc dù tao rất yêu chó nhưng tao cũng sợ chó nữa :((
tao bực mày lắm rồi đấy
crush tao mất rồi .
hahahaha
mày vã quá rồi đấy , sang lên chứ
per ôi cái bếp một thời chinh chiến
trời mẹ phim gì vậy thớt ơi , cười ná thở
nhưng công nhận nhìn ngáo cỏ yêu thật =))
ăn mà không biết dọn .
tao được thấy nói chuyện mắt của bố tao khi tao bệnh và khi tao lấy chồng
mày ăn cứt hay sao ngu thế hả
chia buồn với gã lưng gù