Để t chuyển cho bro 200k nhé.
Hôm qua em nợ anh 50k nhỉ, em chuyển lại cho anh nhé.
Để t chuyển cho Long 20k nhé.
Chị ơi em ck 250 cành nhé
Tao vừa ting ting 500k mày check tk nhé
Mừn done khoản 2tr tiền nhà nhé
A lô để t chuyển 69k hết nợ nhé
Lát nữa anh chuyển 400k hôm nọ, bên tk Vietcom nhé
T chuyển cho bạn 50k để hoàn tiền lúc trước nhé.
Hôm nay em gửi 1 lít vào tài khoản của anh nhé.
Cho t chuyển 30k vào tài khoản của chị nhé.
Bạn ơi, em gửi 150k vào tài khoản của bạn đấy.
Em chuyển 200k cho cậu để thanh toán hóa đơn điện nước nhé.
T chuyển 80k vào tài khoản của Long để đền bù cái nợ hôm trước nhé.
Em chuyển 150 ngàn vào tài khoản của anh để đổi tiền mặt nhé.
Cho t gửi 100000đ vào tài khoản của bạn để trả lại khoản nợ nhé.
T chuyển 500 nghìn vào tài khoản của bạn để chuẩn bị cho dự án sắp tới.
Để em chuyển cho anh 200k tiền phòng nhé.
Anh chuyển cho em 500 cành coi như xong nhé.
cho em đóng góp 20k nhé
em donate 2 triệu ạ
em donate 5$ cho team nhé
Em chuyển cho mỗi người 20k nhé.
Tôi chuyển cho bạn 5 triệu nhé.
Bác ơi cho tôi stk tôi bank lại 555k mượn bác hôm trước
Tiền hàng của mình hết 69k nhỉ, để mình ck luôn ạ
Bạn có dùng Momo không mình gửi nốt 250k
Em chuyển 240k vào quỹ lớp nhá.
Tôi chuyển 7 chục vào quỹ công đoàn nhé.
để em ck 75k rồi chị check nhé.
Con chuyển 100k cho ông nhé.
Em bank 100 nghìn tiền hàng cho chị nhá.
Tôi chuyển cho bro 200k nhé.
Let me chuyển 2 tỉ cho bro.
T chuyển cho Việt 2tr coi như xong nhé.
Anh bank em 2m trả nợ hôm trước nhá.
Tôi bank cho bạn 7 chục tiền ăn trưa hôm nay nhé.
Tao ck cho m 2tr nhé.
Tôi ck cho bro 10k tiền ăn sáng nhé.
Để em trả trước cho anh 20 triệu tiền nhà tháng này nhé.
Để tôi chuyển khoản cho bạn tiền ăn hôm trước nhé.
Để chị chuyển tiền cho em nhé.
Cho em gửi tiền phòng hôm trước nhé.
con gửi mẹ 2 triệu để chi tiêu ạ
tiền diện nước tháng này 1 triệu tớ gửi nhé
bữa lẩu hôm qua 80 nghìn t mới gửi
tiền nhà 5 triệu để t gửi cho m nhớ
tiền đồ hqua hết 2m nhé
tiền hqua hết 3tr7, t gửi 2tr rồi còn thiếu 1tr7 chia đều cho cả nhóm nhé
vãi lều có 20k cũng đòi, đây để t gửi m nhé